実装済みのcommon配下のクラスについて説明します。

# aws
## file_handler_wrapper
s3_file_handlerとlocal_file_handlerを使い分けるためのファイル

is_localがfalseの場合、s3_file_handlerを使用

is_localがtrueの場合、local_file_handlerを使用

## lambda_handler
lambdaを使用したAPIで必ず使用するファイル

```
from common.aws.lambda_handler import api_handler, create_result


def process(event, context):
    # ここに処理を記述

    return create_result(body=res)

def lambda_handler(event: dict, context: dict):
    api_handler(event, context, process)
```

## lambda_multi_processing
lambdaで並列処理を行う際に使用するファイル

## s3_file_handler
s3のファイルを操作するためのファイル

# error
## base_error
継承元のエラークラス

## application_error
意図したエラーで使用するクラス

パラメータチェックでエラーとしたい等

## fatal_error
例外発生時とかに使用するクラス

# pynamodb
## BaseModel
各テーブルの共通的な属性を設定しているファイル

新規テーブルを作成する際には、このファイルを継承してください。

# python
## dateutil
日付関連の処理が記載されています。

## extension
ファイルの拡張子関連の処理が記載されています。

## ini_reader
iniファイル関連の処理が記載されています。

読み取り対象は以下のファイルです。
- conf/main.ini
- conf/dependencies.ini

### main.ini
すべての環境で同じ値である設定値を設定するファイル

### dependencies.ini
環境別で値が変わる設定値を設定するファイル

### 取得方法
getメソッドを使用して値を取得します。

convert_typeに型を指定することでその型に変換した状態で取得できます。

指定出来る型は以下です。指定がない場合strで値を取得します。

str, int, float, bool, list, dict

## local_file_handler
ローカルのファイルを操作するためのファイル

## logger
ログ出力関連のファイル

## singleton
シングルトンにするためのクラス

シングルトンとしたいクラスはこのクラスを継承してください。

# tools
## func_handler
関数の返り値をJSONに保存、JSONから取得することができます。

対象の関数にデコレータを付与してください。

```
from common.tools.func_handler import save_result_to_json, load_result_from_json


# JSONに保存する場合
@save_result_to_json
def func1():
    data = [1, 2, 3]
    return data

data = func1()

# JSONから取得する場合
@load_result_to_json
def func1():
    data = [1, 2, 3]
    return data

data = func1()
```

## stop_watch
関数の処理時間を計測することができます。

対象の関数にデコレータを付与してください。

```
from common.tools.stop_watch import stop_watch


@stop_watch
def func1():
    data = [1, 2, 3]
    return data

data = func1()
```

出力結果
```
処理時間計測 対象処理:func1 処理時間:0.00000072秒
```
